Repository: daobook/invoke
Catalog: sites/docs/locales/*/LC_MESSAGES/concepts/loading.po
Languages: zh_cn

source: Loading collections
zh_cn: 加载集合

source: The core of Invoke's execution model involves one or more Collection objects. While these may be created programmatically, in typical use Invoke will create them for you from Python modules it finds or is told to use.
zh_cn: Invoke 执行模型的核心涉及一个或多个 Collection 对象。虽然这些对象可以通过编程方式创建，但在典型使用中，Invoke 会从它找到或被告知使用的 Python 模块中为你创建它们。

source: Task module discovery
zh_cn: 任务模块的发现

source: With no other configuration, simply calling ``invoke`` will look for a single Python module or package named ``tasks``, and will treat it as the root namespace. ``tasks`` (or any other name given via :ref:`loading configuration options <configuring-loading>`) is searched for in the following ways:
zh_cn: 在没有其他配置的情况下，简单地调用 ``invoke`` 会查找名为 ``tasks`` 的单个 Python 模块或包，并将其视为根命名空间。``tasks`` （或通过 :ref:`加载配置选项 <configuring-loading>` 提供的任何其他名称）会通过以下方式搜索：

source: First, if a valid tasks module by that name already exists on Python's `sys.path <https://docs.python.org/release/2.7/library/sys.html#sys.path>`_, no more searching is done -- that module is selected.
zh_cn: 首先，如果 Python 的 `sys.path <https://docs.python.org/release/2.7/library/sys.html#sys.path>`_ 上已经存在一个有效的同名任务模块，则不再进行更多搜索——该模块被选中。

source: Failing that, search towards the root of the local filesystem, starting with the user's current working directory (`os.getcwd <https://docs.python.org/release/2.7/library/os.html#os.getcwd>`_) and try importing again with each directory temporarily added to ``sys.path``.
zh_cn: 如果找不到，则从用户的当前工作目录（`os.getcwd <https://docs.python.org/release/2.7/library/os.html#os.getcwd>`_）开始，向本地文件系统的根目录搜索，并尝试将每个目录临时添加到 ``sys.path`` 后再次导入。

source: Due to how Python's import machinery works, this approach will always favor a package directory (``tasks/`` containing an ``__init__.py``) over a module file (``tasks.py``) in the same location.
zh_cn: 由于 Python 的导入机制的工作方式，这种方法总是优先选择包目录（包含 ``__init__.py`` 的 ``tasks/``）而不是同一位置的模块文件（``tasks.py``）。

source: If a candidate is found and successfully imported, its parent directory will **stay** on ``sys.path`` during the rest of the Python session -- this allows task code to make convenient assumptions concerning sibling modules' importability.
zh_cn: 如果找到候选模块并成功导入，其父目录将在 Python 会话的其余部分**保留**在 ``sys.path`` 上——这使得任务代码可以方便地假设兄弟模块的可导入性。

source: Candidate modules/packages are introspected to make sure they can actually be used as valid task collections. Any that fail are discarded, the ``sys.path`` munging done to import them is reverted, and the search continues.
zh_cn: 候选模块/包会被内省以确保它们实际上可以作为有效的任务集合使用。任何失败的模块都会被丢弃，导入它们时对 ``sys.path`` 的修改会被撤销，搜索继续。

source: Configuring the loading process
zh_cn: 配置加载过程

source: You can configure the above behavior, requesting that Invoke alter the collection name searched for and/or the path where filesystem-level loading starts looking.
zh_cn: 你可以配置上述行为，要求 Invoke 更改搜索的集合名称和/或文件系统级加载开始查找的路径。

source: For example, you may already have a project-level ``tasks.py`` that you can't easily rename; or you may want to host a number of tasks collections stored outside the project root and make it easy to switch between them; or any number of reasons.
zh_cn: 例如，你可能已经有一个项目级的 ``tasks.py``，无法轻易重命名；或者你可能希望托管存储在项目根目录之外的多个任务集合，并方便地在它们之间切换；或者任何其他原因。

source: Both the sought collection name and the search root can be specified via :ref:`configuration file options <config-files>` or as :doc:`runtime CLI flags </invoke>`:
zh_cn: 可以通过 :ref:`配置文件选项 <config-files>` 或 :doc:`运行时 CLI 标志 </invoke>` 指定要搜索的集合名称和搜索根目录：

source: **Change the collection name**: Set the ``tasks.collection_name`` configuration option, or use :option:`--collection`. It should be a Python module name and not a file name (so ``mytasks``, not ``mytasks.py`` or ``mytasks/``.)
zh_cn: **更改集合名称**：设置 ``tasks.collection_name`` 配置选项，或使用 :option:`--collection`。它应该是一个 Python 模块名称，而不是文件名（因此是 ``mytasks``，而不是 ``mytasks.py`` 或 ``mytasks/``。）

source: **Change the root search path**: Configure ``tasks.search_root`` or use :option:`--search-root`. This value may be any valid directory path.
zh_cn: **更改根搜索路径**：配置 ``tasks.search_root`` 或使用 :option:`--search-root`。该值可以是任何有效的目录路径。
